Selection sort

Selection sort fungerer ved, at man har en usorteret liste af tal.
Algoritmen fungerer ved, at man har to variable, A og B, som kører listen gennem.
A starter ved at køre hele listen igennem. A leder efter det mindste tal i listen og navngiver det B.
Derefter bliver B byttet rundt med det første tal i listen.
Algrotimne starter forfra, dog en plads længere inde i listen end før, da det mindste tal allerede er fundet.
Hvis det mindste tal allerede står på første plads, rykker A bare videre, uden at bytte noget
Sådan fortsætter algoritmen indtil B har sorteret alle tal, ved hjælp af A's søgning.